Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Ilha Jingwei]
Junior Ling'e, estou aqui para ajudar!
Senhor, você acabou de me ligar?
Não é nada.
Vamos lá, vamos lá.
Ling'e,
É a sua primeira vez aqui;
A constância vem em primeiro lugar.
Esta bolsinha é para você.
Não abra.
a menos que seja absolutamente necessário.
O que é considerado absolutamente necessário?
Um caranguejo!
Meu sapato!
[Pó de Veia Fantasma]
Pó de veias fantasmas.
Se você estiver em desvantagem em uma luta,
[Pó de Veia Fantasma]
Use o Pó de Veias Fantasma.
Um bando de peixes pequenos.
Vamos!
[Desperdício significa 1.000 cópias]
[da Escritura da Firmeza]
Se você desperdiçar,
copie as Escrituras
de firmeza 1.000 vezes.
Senhor, você é tão constante.
[Episódio 3]
Tem algo errado.
Está silencioso demais aqui.
Não deveriam existir feras infestando este lugar?
A ressonância.
Quando um mestre usa seu poder,
Geralmente, resta um resíduo de mana.
Por que continuo sentindo isso?
Alguém está nos seguindo?
Ou será que estou imaginando coisas?
Uma ressonância tão rica e duradoura.
Que feitiço seria forte o suficiente?
Deixar uma ressonância tão poderosa?
Essa ressonância contém uma mensagem.
Imagem residual da retrogressão espaço-temporal.
Não admira que nenhuma fera vagueie pelas florestas.
Um mestre poderoso agiu.
Li Changshou,
Você gosta?
A Grande Tribulação?
É ela.
Quem é ela, afinal?
Por que ela veio para cá?
A julgar pelo destino da imagem residual,
Ela também está de olho na Videira Arranha-Céus?
Fada Yunxiao,
Por que vir aqui para se apoderar do tesouro?
Demônio,
Como você ousa repetir as palavras dos humanos?
Fada Yunxiao?
Não é isso.
A imagem residual desapareceu.
Parece bastante semelhante.
Mas não se trata da trepadeira que arranha o céu.
Mas eu me lembro
O que dizia o mapa do tesouro.
A trepadeira que arranha o céu deveria estar aqui.
Serpente Esmeralda de Três Olhos.
Foi absorvido.
a névoa da floresta por anos.
Atingiu o estágio de Imortal Primordial.
e pode devorar
Refinadores de Qi pré-Tribulação.
Coisinha pequena, espere só para ver.
Você não precisa esconder isso.
A senhora Youqin é tão bonita.
Qualquer pessoa com olhos
naturalmente gostaria dela.
Não, não, não.
Há muito tempo que perdi essa intenção.
Na verdade,
Você também é muito bonita.
Realmente?
Você sempre foi
lindo.
Wang Qi! Wang Qi!
Algo está errado.
Que formação é essa?
Está suprimindo meus poderes.
Esses são apenas peixes pequenos.
Essa é a verdadeira ameaça.
A ordem do General:
Primeiro, elimine-os.
para que não atrapalhem.
Esta floresta está interditada hoje.
Que absurdo você está falando?
Eu decidirei se é proibido ou não.
Tantos homens, que espetáculo magnífico.
Estou com muito medo.
Meu conselho para você é:
Venham todos de uma vez.
Já ouvimos falar do Imortal do Vinho
da Seita da Ascensão.
Naturalmente, comparecemos em peso.
Um petisco grátis para acompanhar meu vinho.
Como eu poderia recusar?
Vai lá e pega ela!
Xuanya,
Você está bem?
Estou bem.
Venha comigo.
Tudo bem.
Se eu tivesse encontrado
a erva repelente de fogo mais cedo,
seu Lotus Firesunder
seria aperfeiçoado.
Então você não estaria sofrendo.
devido à constante reação negativa.
A última vez que te olhei assim
Foi quando éramos crianças.
Naquele dia,
Sua pipa de papel se soltou e voou para longe.
Você chorou tão alto.
Eu segurei sua mão,
procurando por isso.
Continuamos procurando.
Durante todos esses anos, eu me esforcei ao máximo para conseguir
o que você quiser.
Xuanya,
Embora nossa seita valorize a tranquilidade,
Não proíbe o vínculo matrimonial.
Durante todos esses anos,
Você não entende?
Meus sentimentos por você?
Yuan Qing,
Por que você busca o Caminho?
EU...
Minha aspiração para o Caminho
começou a brotar naquele dia.
Uma pipa de papel pode voar alto no céu.
As pessoas não são todas iguais?
Se você apenas seguir em frente
aquilo que todos buscam,
Você nunca verá um céu tão vasto.
Você sempre quer
para recuperar a pipa de papel.
Mas para a pipa que voou para longe,
Isso é libertação e liberdade.
Então...
Desculpe.
Júnior.
Obrigado
Por me dar o incentivo que eu precisava.
É você.
Minha experiência não me ajudou desta vez.
O verdadeiro espinho no meu pé
Na verdade, era você.
Você está cortejando a morte.
Então, não me resta outra opção.
Em geral.
A seda da aranha-de-três-cabeças de Binoct
É indestrutível.
Não desperdice suas energias.
Você configurou isso há muito tempo.
para me atrair até aqui.
Em geral,
Você é tão ingênuo assim em tempos de guerra?
Um novato como você ousa falar de guerra?
Seu pirralho!
Que armadilha você preparou para mim?
Feitiço de Congelamento e Formação Venenosa!
Congelar?
Decapitar!
Um simples feitiço de congelamento.
Além do Feitiço de Congelamento, o que mais?
O que?
Formação de veneno.
Você também previu isso.
Em geral.
O pano branco
Você já está cobrindo o rosto?
Em geral.
Você não pode dormir aqui!
Meu tempo acabou. Não tente me salvar.
Em geral,
Atrevo-me a lhe pedir uma coisa.
Foi quem te enviou
Para fazer isso...?
Eu falhei com eles.
Deixe-me morrer.
Não, não, não.
Você está fazendo cócegas no meu ponto sensível.
O que você está fazendo?
Estou lambendo sua bolsa.
Não, não, não.
O que você quer dizer?
Significa...
Você não entenderia.
Não, não, pare, pare.
Eu só quero morrer.
General, não se preocupe.
Em breve, reduzirei seus ossos a pó.
e destruir seu corpo.
Eu não quero morrer assim.
Não se preocupe.
Ofereço um serviço completo.
Muito profissional.
Indolor, ou...?
Me dê isso.
Saindo com tanta pressa?
O inferno são os outros.
Então, estas são as Terras Selvagens Primordiais.
Descanse em paz.
Em geral.
As cinzas voam num instante;
Uma cratera leva um século para ser escavada.
Agradeço sua orientação.
Missão secundária concluída.
Apenas 95% de certeza.
Isso é muito arriscado.
Seria melhor assim?
Sênior Changshou.
Sênior,
correr!
Você não pode vencer.
Meu Deus, você perdeu a mensagem, Jade!
E quase lançaram um feitiço de amor em você.
Até sua espada está rachada.
Se você não tivesse cedido
todos os elixires,
Você não estaria tão desanimado e abatido.
Nesse caso,
Eu também não tenho culpa?
Por que tanto karma negativo novamente?
Deixa para lá.
Desvie!
Salvo!
Sênior Changshou.
Changshou...
Ele...
Não!
Eu estava impaciente demais.
Eu queria um atalho.
Então,
Experimentei todos os tipos de comprimidos.
Não só não melhorou,
mas também...
Contraí uma doença:
Tocar uma mulher
Me causa convulsões.
O Sr. Changshou está gravemente doente.
Mesmo assim, ele veio em meu auxílio.
Que caráter nobre.
Como pude julgá-lo tão cruelmente?
Meus companheiros discípulos não precisam de agradecimentos.
Deixei alguns elixires.
e encantamentos místicos.
As pessoas são mais traiçoeiras.
Nas montanhas.
Retire-se imediatamente. Sua vida está em risco.
Deixado por um belo rapaz sem nome.
Caligrafia do Sênior Changshou
É verdadeiramente único.
Assim como o próprio homem.
[Deixei alguns elixires]
e encantamentos místicos.]
As pessoas são mais traiçoeiras
nas montanhas.]
[Deixado por um belo rapaz sem nome.]
[Siga para sudoeste]
Siga para sudoeste.
Senior organizou tudo tão bem.
Desintoxicar. Dispersar o qi.
Aplique na parte de trás da cabeça.
Machuquei a parte de trás da cabeça?
A armadilha das cobras nunca está longe.
Quando a Grama Roxo-Dourada é queimada,
Vai exalar um odor pungente.
e enlouquecer a píton gigante.
Próximo,
Preciso posicioná-lo exatamente no lugar certo.
Júnior Changshou.
Bem.
Sou velho; meus ouvidos zumbem terrivelmente.
O que está acontecendo?
Júnior Changshou.
Junior Changshou, por favor, me salve!
Sênior Yuan Qing.
Júnior Changshou.
Júnior.
Senhor, o que aconteceu com você?
Júnior Changshou,
Xuanya e eu fomos emboscados na estrada.
O agressor era muito estranho.
Nós o ouvimos, mas não vimos ninguém.
Nós dois caímos na armadilha dele.
Xuanya o puxou para longe.
arriscando a própria vida.
Então, por pouco não consegui escapar.
Deve ser Yuwen Ling.
Ele domina a arte da invisibilidade.
Ele se esconde na floresta com más intenções.
A Arte da Invisibilidade?
Se Yuwen Ling conhece essa arte,
Por que ele se revelou?
Para nós, em primeiro lugar?
EU...
Não sei o que ele está pensando.
Você tem razão.
Gostaria de saber como Xuanya está.
Se ela estiver sã e salva,
Meu coração pode descansar em paz.
Se algum mal lhe aconteceu,
Minha morte não expiará isso.
Senhor, não se preocupe.
Depois que eu retornar à montanha,
Vou postar mais avisos de pesquisa para você.
Para honrar o seu amor trágico e belo.
Júnior.
Sênior.
Júnior, cuidado!
Sênior, esconda-se atrás de mim.
[Salão das Espirais Mortais]
Que hexagrama?
Este hexagrama é extremamente sinistro.
Na Terra Kuru,
Changshou pode estar em grave perigo.
Pah, pah, pah!
Será que suas previsões são precisas?
Não diga bobagens.
Minha precisão de adivinhação
sempre foi consistente.
Eu consigo fazer isso direito.
Aproximadamente metade das vezes.
Metade das vezes.
Então, você está apenas chutando às cegas?
Adivinhação não é...
Apenas um palpite?
Você tenta adivinhar o seu; eu adivinho o meu.
Changshou disse que ele ficaria bem.
Então ele deve ser...
Tem algo errado!
O que aconteceu?
Tios,
Acabamos de receber notícias da tia Jiu Jiu:
Em Miasma Grove,
Algo está errado.
[Grande Presságio]
Posso perguntar:
Onde foi que eu...
Me entregar?
Seria minha aura espiritual?
Estudei a Arte da Ocultação.
por três anos.
Mesmo que meu mentor estivesse aqui,
Ele não perceberia minha presença.
Será que é o cheiro?
Impossível.
Quando cheguei aqui,
Não deixei uma única pegada.
Eu sei.
São os meus olhos.
Admito.
que meu olhar
Frequentemente apresenta um brilho intenso.
Muito bem, muito bem.
Pare de pensar demais nisso.
Para falar a verdade,
Yuwen Ling confessou
Que ele é seu cúmplice.
O que?
De fato.
Yuwen Ling é de fato minha cúmplice.
Admito a derrota.
Yuwen Ling está atrasada para o encontro.
Eu suponho
Você já lidou com ele.
Isso é impossível.
Tia Jiu Jiu disse isso.
Júnior Changshou,
Não tem problema se você negar.
Você não está curioso?
Como convenci aquele lacaio real?
Por que eu deveria ter curiosidade?
Quando ele provocou a tia Jiu Jiu
Na cidade de Anshui,
Eu já percebi
Ele era seu lacaio.
Você é muito paciente ao planejar.
Se o tio Kuai Si conseguisse aprender metade disso,
Sua tomada de poder não seria tão difícil.
Júnior Changshou,
Você é bem parecido comigo.
Você me lisonjeia.
Não tenho a determinação necessária para ser um herói.
ou o interesse em interpretar o vilão.
Para ser honesto, o senhor Yuan Qing,
Poderíamos ter ficado longe.
um do outro.
Planejei e elaborei cada movimento.
Mas te ignoraram.
Como posso ficar tranquilo sabendo disso?
Já perdi muito tempo falando com você.
apenas esperar
Para que a Fumaça do Bloqueio da Alma funcione.
Pó Softspirit.
Da mesma maneira.
Você...
Diga-me.
Você elaborou esse grande plano.
Para quê?
EU...
Quanto a essa questão,
Responderei por ele.
Xuanya.
Changshou.
Jiu Jiu.
Acordar!
Júnior.
Jiu Jiu.
- Jiu-jitsu júnior é o melhor
- Jiu Jiu.
na esgrima nesta geração.
Inesperadamente, ela também se deparou com uma tragédia.
Junior Jiu, acorde!
Jiu...
Shh.
Vinho.
- Pare de ter desejos por vinho.
- Vinho.
Júnior Jiu.
Vamos.
Sra.
Diga-me primeiro onde fica Changshou.
Shh.
Deixe-me tomar um drinque primeiro.
Pare de beber.
Diga-me
Onde fica Changshou!
Yuan Qing posa para fotos há décadas.
para Youqin Xuanya.
Não.
Para ser exato,
Você tinha apenas
atrás dela, com a família real Donglin ao fundo.
Quando a persuasão falhou, ele recorreu às ameaças.
Ele queria me transformar em um fantoche.
com vermes gu.
Assim que caí sob o controle dele,
O Grande Sênior poderia usar isso.
Para conquistar o reino.
Yuan Qing,
É verdade ou não?
E se for mesmo?
O homem pode moldar o destino.
Espere.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Por que você está aqui?
Sênior Changshou,
Você não me guiou para o sudoeste?
[Siga para sudoeste, Entrada]
Mas isto é no nordeste.
Esqueça Youqin.
Chame a si mesmo de tolo.
Absolutamente não.
Se ela perder esse título,
Ela não terá utilidade alguma.
Sênior Yuan Qing, acorde.
Seu século de cultivo está arruinado.
Em vez do futuro,
Devo me concentrar no presente.
Devo realizar o grande desejo do meu clã.
Cale-se.
Agora que sobrevivi,
Eu mesmo destruirei suas ambições.
Deixe-me ajustar minha posição.
Sua Majestade sela a lei,
Purificando o mundo.
Espere.
Quebrar!
Por que?
A Espada Escama de Fogo?
Um tesouro nacional?
Eu diria
Não é nada de especial.
Você não tem ideia
o que essa espada realmente significa
ou por que você está desenhando isso.
Pensando bem,
Você sempre foi apenas
Uma princesinha egocêntrica.
Ele adulterou sua espada há muito tempo.
Assim que você usar seu poder,
Seu Qi explodirá,
e ele aproveitará a oportunidade.
para reparar sua base
e eliminar as toxinas.
Junior Changshou é realmente inteligente.
Que pena.
A inteligência de um homem morto já não importa.
Eu já inventei uma história para você.
Um discípulo do sexo masculino foi agredido.
uma discípula,
E ambos pereceram.
Que pobre tolo.
Não, Júnior Youqin.
Suas feridas ainda não cicatrizaram.
E a raiva a consome.
Parece que ela não vai acordar por enquanto.
Por que você ainda consegue se mover?
Não consigo evitar.
Já fui envenenado antes.
Sênior Yuan Qing,
Então, ao longo dos anos,
Desenvolvi um hábito muito ruim.
Gosto de esconder uma pílula Wishwell.
dentro do meu dente cariado.
Deixa eu te contar.
A pílula Wishwell
Afasta o vento e as toxinas.
É a solução para tudo.
Acho que ainda tenho um pouco.
Vou compartilhar algumas com você.
Isso não será necessário.
Então, você estava assistindo
Da lateral do campo.
Chega de conversa.
Você é um homem mau.
Voltarei à seita e te denunciarei.
Li Changshou,
Eu nunca vou te perdoar.
Xuanya!
Changshou!
Estranho.
Xuanya!
A última mensagem que recebi
Fica perto daqui.
Isso foi
Há quatro horas.
Pronto, pronto.
Xuanya!
Changshou!
Estranho.
Você está bem?
Ambos os discípulos estão exaustos.
Então, quem eliminou esses assassinos?
Chega de conversa.
Ajude-os a levantar e a acordar.
Certo, certo.
Changshou!
Changshou...
Jiu Jiu, por sorte, eles ainda estão vivos.
- Júnior.
- Xuanya.
Você está bem?
Estou bem.
Então, a fundação de Qi Yuan
foi arruinado aqui
No Bosque Miasmático.
Sim, sim, você...
Eu me expressei mal.
Tudo bem.
Os tempos mudam; o passado é como o vento.
e nuvens pálidas.
Há muito tempo que me sinto distante.
Não cause problemas aqui.
Vá esperar lá fora, está bem?
Eu juro para você
Que eu trarei Changshou de volta.
Não.
Ele é meu discípulo; eu sou seu mentor.
Esteja ele vivo ou morto,
Eu mesmo o trarei de volta.
Júnior,
embora você esteja confuso,
seu discípulo
É um diabinho esperto.
Sim.
Tenha certeza.
Ele transformará a desgraça em bênção.
Sênior,
Vou cobrar isso de você.
É isso aí!
Esse...
Escudo de tartaruga-preta.
Evasão incolor.
Estágio de Ascensão.
Estágio de reversão.
Thunders Art do palco da reunião.
Quanta cultura você está escondendo?
Bem.
Para onde ele foi?
Contarei a você em particular.
Confio em uma iluminação repentina.
Para onde ele foi?
Acredite em mim.
Confio em uma iluminação repentina.
Iluminação, uma ova!
Bem, bem.
O Sênior Yuan Qing repreende carinhosamente.
Honestamente...
Você não é o único.
Quem consegue bancar o bobo?
Esta agulha de picada de mosquito foi feita
por um demônio do Mar de Sangue.
Morrer disso é uma honra.
Então, há três anos,
Na Divisão Mistveil,
Yuan Man morreu durante o cultivo.
Você também está por trás disso.
Já que você sabe a verdade,
Não posso te poupar agora.
Uma última luta.
Com um truque mesquinho como esse,
Você acha que pode me impedir?
♪No Mundo Primordial♪
♪Quem canta e bebe de graça♪
Então vou te mostrar um truque incrível.
Fique aqui. Não se afaste.
embora não faça diferença se você fizer.
Já está tarde.
♪Preveja o relógio do tempo♪
♪Aprenda os horários das vigílias da noite♪
♪A fumaça da lareira sobe alto♪
♪Deixe que as idas e vindas aconteçam♪
♪Que a resposta seja vazia♪
♪Uma vida variada♪
Perdi de forma justa e limpa.
Júnior.
Meu mentor tem um segredo.
— Não posso levar isso para o túmulo.
- O que?
Você quer saber?
O que?
Não consigo te ouvir.
Aproxime-se.
Venha cá; deixe-me lhe contar.
Eu não ligo.
Você...
Trepadeira que arrebata o céu.
Minha preciosa trepadeira que arrebata o céu.
Missão cumprida.
O que é isto?
A agulha que fere os mosquitos?
Sênior Yuan Qing
É rápido no gatilho para matar, totalmente desavergonhado.
Ele tem mesmo perfil de herói.
Que pena.
Pare, vilão!
Sênior.
Júnior Xuanya.
Senhor, você está bem?
Estou bem.
Graças ao seu golpe de espada,
Aquele vilão também ficou gravemente ferido.
Ele mal me arrastou até aqui.
Então encontramos uma píton de três olhos.
Engoliu-o de uma só vez.
Engoliu?
Olhar.
Só falta isso.
Ele merece.
Senhor, onde está a píton?
A píton!
Correr!
Vir.
- Um dois três.
— Não me estrangule!
Tudo bem.
Segure firme.
Changshou.
Xuanya.
Como Yuan Qing te humilhou?
Dizer algo!
Pare de perguntar! Cure os ferimentos dela agora!
Certo, certo.
Changshou, como vai você?
Onde você se machucou?
Estou bem.
Você está bem?
Onde está o ferimento?
Meus ferimentos são internos.
Lesões internas?
Onde eles estão?
Mentor,
Você viu alguma ressonância pelo caminho?
Com sua modesta formação,
Você sequer afirma ter Ressonância?
Você só fala.
O que você está fazendo?
Houve ressonância hoje.
Meu discípulo é talentoso.
Você está com inveja.
Senhor, desculpe, desculpe.
Cabelo, cabelo, cabelo.
Essa pessoa
Ela se chama Fada Yunxiao.
O que a traz aqui?
Com tamanha força,
Recuperar sua Ressonância não é difícil.
Por que ela não fez isso?
Isso não está certo.
Ela me atraiu com Ressonância de propósito.
Ela também está procurando
Para a trepadeira que arranha o céu.
Ela...
tem observado tudo
por trás de mim.
Então, a trepadeira que arranha o céu
Estava escondido dentro da rocha.
Aquele garoto é astuto e ardiloso.
Ele poderá ser útil no futuro.
[Fada Yunxiao,
[Quase-Santo da Seita da Apreensão]
Pirralho.
Nos encontraremos novamente.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪